Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
We only spend a few days together.
Sólo pasamos unos días juntos.
How can I make him fall for me?
¿Cómo puedo hacer que se enamore de mí?
It happens all the time in dramas.
Esto pasa todo el tiempo en los dramas.
Did you have fun spending time together?
¿Se divirtieron pasando tiempo juntos?
I like being with you.
Me gusta estar contigo.
Mawin is not my friend.
Mawin no es mi amigo
He’s my rival.
Él es mi rival.
You are not alone, Mawin.
No estás solo, Mawin.
Where the hell is he?
¿Dónde carajo está él?
Mangpor was right.
Mangpor tenía razón.
A guy like me should be alone.
Un chico como yo debería estar solo.
I did all these because I only see you as my schoolmate.
Hice todo esto porque sólo te veo como mi compañero de escuela.
Does he like me that much?
¿Me quiere tanto?
THE LAST NIGHT BEFORE THE EXAM
LA ÚLTIMA NOCHE ANTES DEL EXAMEN
Why don’t you sit at the desk and study?
¿Por qué no te sientas en el escritorio y estudias?
I want to change the environment.
Quiero cambiar el entorno.
Are you feeling shy because we kissed?
¿Te sientes tímido porque nos besamos?
Why are you mentioning it?
¿Por qué lo mencionas?
Why not?
¿Por qué no?
We did kiss.
Nos besamos.
You are smart.
Eres inteligente
Smart?
¿Elegante?
Your question is so damn hard.
Tu pregunta es muy difícil.
But you solved it.
Pero lo resolviste.
If you have a bit more confidence,
Si tienes un poco más de confianza,
you can beat Mangpor.
Puedes vencer a Mangpor.
Stop overpraising me like Benz does.
Deja de elogiarme tanto como lo hace Benz.
I’m not.
No lo soy.
Math is logic.
Las matemáticas son lógica.
If you understand it, you can solve it.
Si lo entiendes puedes resolverlo.
And you understand it.
Y lo entiendes.
Do you really want to go?
¿De verdad quieres ir?
Go where?
¿A dónde ir?
Go study abroad.
Ve a estudiar al extranjero.
I don’t know.
No sé.
I’ll think about it when I get the scholarship.
Lo pensaré cuando consiga la beca.
What if?
¿Y si?
If I submit a blank answer sheet tomorrow,
Si presento una hoja de respuestas en blanco mañana,
you surely will win the scholarship.
Seguramente ganarás la beca.
That’s not funny, Mawin.
Eso no tiene gracia, Mawin.
Don’t do that ever.
No hagas eso nunca
I won’t do it.
No lo haré.
No matter how much I like you,
No importa cuánto me gustes,
I won’t submit a blank answer sheet for you.
No te entregaré una hoja de respuestas en blanco.
Then stop bothering me.
Entonces deja de molestarme.
I want to focus on studying.
Quiero centrarme en estudiar.
Then I’ll go to bed.
Luego me iré a la cama.
Stay with me.
Quédate conmigo.
[Tomorrow is the exam day. But I don’t feel stressed at all.]
Mañana es día de exámenes. Pero no me siento nada estresado.
[Thank you for listening to me all this time.]
[Gracias por escucharme todo este tiempo.]
[You should go to bed.]
Deberías irte a la cama.
[Tomorrow, you will get what you want.]
Mañana obtendrás lo que deseas.
Shit.
Mierda.
Mawin, wake up.
Mawin, despierta.
Were you in that hurry and forgot to wake me up?
¿Tenías tanta prisa que olvidaste despertarme?
You are almost late for the exam.
Ya casi llegas tarde al examen.
Give me your phone.
Dame tu teléfono
Anantachai, your seat is in the front row.
Anantachai, tu asiento está en la primera fila.
Hurry up.
Apresúrate.
Stop looking around.
Deja de mirar a tu alrededor.
I’m serious today.
Hoy hablo en serio.
I’ll remind you again.
Te lo recordaré de nuevo.
If you break any rules, you’ll be eliminated immediately.
Si rompes alguna regla serás eliminado inmediatamente.
The exam consists of ten questions.
El examen consta de diez preguntas.
If you need more paper for calculations,
Si necesita más papel para los cálculos,
You have 4.5 hours to finish the exam.
Tienes 4,5 horas para finalizar el examen.
Spend the time well.
Aprovecha bien el tiempo.
If you have no other questions,
Si no tienes más preguntas,
you can start now.
Puedes empezar ahora.
I feel like I’m going to die.
Me siento como si fuera a morir.
My soul has left my body.
Mi alma ha abandonado mi cuerpo.
Why didn’t Mawin attend the exam?
¿Por qué Mawin no asistió al examen?
He’s probably still in the exam room.
Probablemente todavía esté en la sala de exámenes.
No.
No.
I mean, why didn’t he come to the exam room?
Quiero decir, ¿por qué no vino a la sala de exámenes?
What do you mean he wasn’t in the exam room?
¿Cómo es que no estaba en la sala de exámenes?
He left our room before me.
Él salió de nuestra habitación antes que yo.
He really wasn’t in the exam room.
En realidad no estaba en la sala de exámenes.
His seat was next to mine.
Su asiento estaba al lado del mío.
But he wasn’t there.
Pero él no estaba allí.
The teachers were looking for him everywhere.
Los profesores lo buscaban por todas partes.
What’s up, Benz?
¿Qué pasa, Benz?
(Why don’t you read my messages?)
¿Por qué no lees mis mensajes?
(I got big news.)
(Tengo una gran noticia.)
I’m busy. I’ll call you back.
Estoy ocupado. Te llamo luego.
(No, you need to listen to me.)
(No, necesitas escucharme.)
(Seer TK, whom you’ve been chatting with, is Mawin, your roommate at the camp.)
(El vidente TK, con quien has estado charlando, es Mawin, tu compañero de habitación en el campamento.)
[Tomorrow, you will get what you want.]
Mañana obtendrás lo que deseas.
Is this what you chose?
¿Esto es lo que elegiste?
No one can reach him even now?
¿Nadie puede alcanzarlo incluso ahora?
The teachers checked the CCTV.
Los profesores revisaron las cámaras de seguridad.
He left the hotel when we were taking the exam.
Él salió del hotel cuando estábamos haciendo el examen.
What’s wrong with him?
¿Qué le pasa?
He seemed fine yesterday.
Parecía estar bien ayer.
Err, you didn’t fight with him, right?
Err, no peleaste con él, ¿verdad?
We’ve got to go.
Tenemos que irnos.
Mr. Mhee. Mr. Err. Get home safely.
Señor Mhee. Señor Err. Llegue sano y salvo a casa.
Let’s meet up for a meal sometimes.
Reunámonos para comer de vez en cuando.
Come on.
Vamos.
See you.
Nos vemos.
How was the exam?
¿Cómo estuvo el examen?
It was so hard. I didn’t do well.
Fue muy difícil. No me fue bien.
Hey! Err, my friend.
¡Oye! Eh, mi amigo.
Stop playing around.
Deja de jugar.
I’m not in the mood.
No estoy de humor.
How was the camp?
¿Cómo estuvo el campamento?
Mhee told me that you were one of the aces in the camp.
Mhee me dijo que eras uno de los ases del campamento.
See? My friend is the best.
¿Ves? Mi amigo es el mejor.
That guy is Mawin.
Ese tipo es Mawin.
Is he crazy?
¿Está loco?
Why did he pretend to be the fortune teller?
¿Por qué se hizo pasar por adivino?
People consulted him on their problems.
La gente le consultaba sobre sus problemas.
That’s why everyone is scolding him.
Por eso todo el mundo lo regaña.
It serves him right.
Se lo merece.
Suck it.
Chúpatelo.
Yeah.
Sí.
Err.
Errar.
Everyone in the school is talking about Mawin.
Todo el mundo en la escuela habla de Mawin.
(Did you see posts of the football team members on Facebook?)
(¿Viste las publicaciones de los miembros del equipo de fútbol en Facebook?)
(They all scolded him.)
(Todos lo regañaron.)
(If I were them, I would do it too.)
(Si yo fuera ellos, lo haría también.)
(He did hurt their feelings.)
(Él hirió sus sentimientos.)
(But at least, he didn’t charge them any fees for the advice.)
(Pero al menos no les cobró ningún honorario por el asesoramiento.)
(Otherwise, things could be worse.)
(De lo contrario, las cosas podrían ser peores).
Do you still have Seer TK’s contact?
¿Aún tienes el contacto de Seer TK?
I want to contact him.
Quiero contactarlo.
Just leave him alone.
Simplemente déjalo solo
I feel bad for him.
Me siento mal por él.
Everyone is scolding him.
Todo el mundo lo está regañando.
I just want to tease him.
Sólo quiero burlarme de él.
I think he no longer uses the account.
Creo que ya no usa la cuenta.
What’s up with you?
¿Qué te pasa?
Before you went to the camp, you two just didn’t get along.
Antes de ir al campamento, ustedes dos simplemente no se llevaban bien.
But when you came back from the camp,
Pero cuando regresaste del campamento,
it looks like you hate each other.
Parece que se odian.
Mhee told me that he’s not a bad person.
Mhee me dijo que no es una mala persona.
We need to talk.
Necesitamos hablar.
Don’t you feel anything?
¿No sientes nada?
After hearing other students talk about you.
Después de escuchar a otros estudiantes hablar de ti.
What the hell is wrong with you?
¿Qué carajo te pasa?
Just say what you are thinking.
Simplemente di lo que estás pensando.
Will they listen to me if I tell them?
¿Me escucharán si se lo digo?
I also have a right to be mad at you, right?
También tengo derecho a estar enojado contigo, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Aren’t you going to explain yourself?
¿No vas a explicarte?
What you think, how you feel.
Lo que piensas, lo que sientes.
Aren’t you going to tell me?
¿No me lo vas a decir?
I’ve told you everything, Err.
Te lo he contado todo, eh.
What I think, how I feel.
Lo que pienso, lo que siento.
I’ve told you everything.
Te lo he contado todo.
You think it’s enough?
¿Crees que es suficiente?
To make up for what I feel right now.
Para compensar lo que siento ahora mismo.
You lied to me.
Me mentiste.
Do you think I’m stupid?
¿Crees que soy estúpido?
Do you think you can fool me?
¿Crees que puedes engañarme?
Do you think you’re smarter than me?
¿Crees que eres más inteligente que yo?
You know that’s not what I think.
Sabes que eso no es lo que pienso.
Then why did you do that?
Entonces ¿por qué hiciste eso?
You skipped the exam.
Te saltaste el examen.
Why the hell did you do that, Mawin?
¿Por qué carajos hiciste eso, Mawin?
Did you want to be a hero?
¿Querías ser un héroe?
If you skipped the exam, I would have a higher chance of getting it.
Si me saltaba el examen tendría más posibilidades de conseguirlo.
Is that what you think?
¿Eso es lo que piensas?
What kind of friend are you?
¿Qué tipo de amigo eres?
Are you regretting being my friend?
¿Te arrepientes de ser mi amigo?
Then you can do whatever you want.
Luego podrás hacer lo que quieras.
(We have only one month left before graduating from high school.)
(Solo nos queda un mes para graduarnos de la escuela secundaria).
(We both went back to our normal lives.)
(Ambos volvimos a nuestras vidas normales.)
(As if nothing happened at the camp.)
(Como si nada hubiera pasado en el campamento.)
Why? Is it not good?
¿Por qué? ¿No es bueno?
You know it, right?
Lo sabes, ¿verdad?
FINAL EXAM OF 2ND SEMESTER OF 2024
EXAMEN FINAL DEL 2º SEMESTRE DE 2024
(We are just two horses competing in the same race.)
(Somos sólo dos caballos compitiendo en la misma carrera.)
(We just need to do our job.)
(Sólo tenemos que hacer nuestro trabajo.)
We have spent the last six years together at this school.
Hemos pasado los últimos seis años juntos en esta escuela.
(We completely live separate lives.)
(Vivimos vidas completamente separadas.)
(I don’t know what’s going on in his life.)
(No sé qué está pasando en su vida.)
We are going to college.
Vamos a la universidad.
Aren’t you happy?
¿No estás feliz?
We graduated from high school.
Nos graduamos de la escuela secundaria.
(I don’t want to know either.)
(Yo tampoco quiero saberlo.)
What are you going to study?
¿Qué vas a estudiar?
You will go to the same college?
¿Irás a la misma universidad?
(Does the scholarship result come out?)
(¿Sale el resultado de la beca?)
(What’s wrong with your internet, Mhee?)
(¿Qué le pasa a tu Internet, Mhee?)
(We can’t connect to the internet.)
(No podemos conectarnos a Internet.)
(Err, refresh the page.)
(Err, actualice la página).
(Shit, the result is out.)
(Mierda, el resultado ya está disponible.)
(What? Is it out?)
(¿Qué? ¿Ya salió?)
Damn!
¡Maldición!
THE WINNER IS ANANTACHAI KRAIKAEW.
EL GANADOR ES ANANTHAI KRAICAEW.
I got it.
Lo tengo.
Well done.
Bien hecho.
Good job.
Buen trabajo.
Whose son is this?
¿De quién es este hijo?
I’m your son.
Soy tu hijo.
(I need to move on.)
(Necesito seguir adelante.)
Yay!
¡Hurra!
Let’s go celebrate at my house next time.
La próxima vez vamos a celebrarlo en mi casa.
I’ll steal a bottle of my dad’s booze.
Robaré una botella de la bebida de mi papá.
He won’t notice it.
Él no lo notará.
Sure.
Seguro.
How about the first week of next month?
¿Qué tal la primera semana del próximo mes?
After my college admission is announced.
Después de que se anuncie mi admisión a la universidad.
Are you so confident that you will get in?
¿Estás tan seguro de que entrarás?
Hey!
¡Ey!
Don’t underestimate me.
No me subestimes
I’m also a student in the gifted class.
También soy estudiante en la clase de superdotados.
If you’re going to celebrate next month, I can’t make it.
Si vas a celebrar el mes que viene, no podré asistir.
Doesn’t your school start in August?
¿Tu colegio no empieza en agosto?
Why are you leaving so soon?
¿Por qué te vas tan pronto?
I need to take an English course first.
Necesito tomar un curso de inglés primero.
I’m leaving at the end of this month.
Me voy a finales de este mes.
Why are you hurry to move to Boston?
¿Por qué tienes prisa por mudarte a Boston?
We only have two weeks left.
Sólo nos quedan dos semanas.
My friend is a real deal.
Mi amigo es un verdadero negocio.
Only one student across the country is selected.
Sólo se selecciona un estudiante en todo el país.
But you got it.
Pero lo conseguiste.
True.
Verdadero.
Who would have thought that you could beat Mangpor?
¿Quién hubiera pensado que podrías vencer a Mangpor?
Unbelievable.
Increíble.
Are you talking about the tough girl you met the other day?
¿Estás hablando de la chica dura que conociste el otro día?
Mhee.
Puede.
Why did you meet up with Mangpor?
¿Por qué te reuniste con Mangpor?
Benz.
Benz.
You ruin my surprise.
Arruinas mi sorpresa.
Give me your picture that I asked for.
Dame tu foto que te pedí.
Here.
Aquí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
It fits perfectly.
Encaja perfectamente.
You two are unbelievable.
Ustedes dos son increíbles.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Tada!
¡Entonces!
Mangpor and Ton came to Bangkok.
Mangpor y Ton llegaron a Bangkok.
They gave this to me.
Me dieron esto.
They worked so hard to make it.
Trabajaron muy duro para lograrlo.
They sent it across the country.
Lo enviaron a todo el país.
Look.
Mirar.
Only Mawin’s message is missing.
Sólo falta el mensaje de Mawin.
No one has his address.
Nadie tiene su dirección.
We can’t ask the teachers for it since it’s personal information.
No podemos pedírselo a los profesores ya que es información personal.
He doesn’t use any social media.
Él no utiliza ninguna red social.
I asked our classmates.
Le pregunté a nuestros compañeros de clase.
After the school semester ended,
Después de terminar el semestre escolar,
no one can contact him.
Nadie puede contactarlo.
We don’t have his chat account.
No tenemos su cuenta de chat.
We only have Seer TK’s account.
Solo tenemos la cuenta de Seer TK.
He doesn’t use the account anymore.
Él ya no usa la cuenta.
But it still looks pretty. Look.
Pero aún así se ve bonito. Mira.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
No, I have a gossip to share with you.
No, tengo un chisme que compartir contigo.
What is it?
¿Qué es?
Ton was my roommate.
Ton era mi compañero de cuarto.
I barely got any sleep.
Apenas pude dormir.
He cried every night.
Lloraba todas las noches.
Because he missed his grandma and buffalo.
Porque extrañaba a su abuela y al búfalo.
Why?
¿Por qué?
He suddenly cried because he missed his grandma.
De repente lloró porque extrañaba a su abuela.
I don’t know why.
No sé por qué.
Hey.
Ey.
When will you finish packing?
¿Cuando terminarás de empacar?
I have another ten days before I leave.
Tengo otros diez días antes de partir.
I’ll do it later.
Lo haré más tarde.
My other son is also following his dream.
Mi otro hijo también está siguiendo su sueño.
Do you think getting the scholarship was his dream?
¿Crees que conseguir la beca era su sueño?
It was his dream at the time.
Era su sueño en ese momento.
But I still considered it his dream.
Pero aún así lo consideraba su sueño.
Even now, he chose to open an online shop after graduating.
Incluso ahora, decidió abrir una tienda en línea después de graduarse.
Have you wanted me or my brother to be a smart researcher like Dad?
¿Has querido que mi hermano o yo seamos investigadores inteligentes como papá?
No matter how smart he was,
No importa lo inteligente que fuera,
he died when you were only 10.
Murió cuando sólo tenías 10 años.
I’ve never had that kind of plan.
Nunca he tenido ese tipo de plan.
You can do whatever you want.
Puedes hacer lo que quieras.
If I refuse to go to America, aren’t you going to scold me?
Si me niego a ir a Estados Unidos, ¿no me vas a regañar?
Why would I scold you?
¿Por qué debería regañarte?
I just want to hold a celebratory party.
Sólo quiero hacer una fiesta para celebrar.
Everyone tells me that I’m lucky.
Todo el mundo me dice que tengo suerte.
Both my sons are excellent students.
Mis dos hijos son excelentes estudiantes.
Stay still.
Quédate quieto.
But you know this, right?
Pero tú lo sabes, ¿verdad?
I feel proudest
Me siento más orgulloso
when I see you and your brother are happy.
Cuando te veo a ti y a tu hermano felices.
There.
Allá.
There it is, ingrown hair.
Ahí está, pelo encarnado.
Look.
Mirar.
- What shampoo do you use? - It hurts, Mom.
- ¿Qué champú usas? - Me duele, mamá.
Finish your packing.
Termina tu embalaje.
Clear tape.
Cinta transparente.
(Fate likes to play a joke on me.)
(Al destino le gusta gastarme bromas.)
(When I thought I was the smartest guy in the world,)
(Cuando pensaba que era el chico más inteligente del mundo)
(I found out…)
(Me enteré…)
(how clueless I am.)
(que despistada soy.)
(You probably find this letter after finishing the exam.)
(Probablemente encuentres esta carta después de terminar el examen.)
(That’s a good thing.)
(Eso es bueno.)
(So you can focus on the exam.)
(Para que puedas concentrarte en el examen.)
(I’m not sure how you will feel about my decision.)
(No estoy seguro de cómo te sentirás con mi decisión).
(But I want to explain myself.)
(Pero quiero explicarme.)
(I want you to understand me.)
(Quiero que me entiendas.)
Mawin is joining our class starting today.
Mawin se une a nuestra clase a partir de hoy.
Please be nice to your new classmate.
Por favor sea amable con su nuevo compañero de clase.
[Firstly, I’m Seer TK.]
[En primer lugar, soy Seer TK.]
[You know I don’t know how to make friends.]
[Sabes que no sé cómo hacer amigos.]
Does anyone know the answer?
¿Alguien sabe la respuesta?
The new student.
El nuevo estudiante.
What is the answer?
¿Cual es la respuesta?
68.
68.
(No one wants to talk to me.)
(Nadie quiere hablar conmigo.)
(But you know what.)
(Pero sabes qué.)
(Being left alone gives me a special power.)
(Que me dejen solo me da un poder especial.)
(You can say that I’m being nosy.)
(Se puede decir que estoy siendo entrometido.)
(But when I sit quietly, I can hear other people clearly.)
(Pero cuando me siento en silencio, puedo escuchar a otras personas claramente.)
There’s only you and me this evening.
Esta noche sólo estamos tú y yo.
Pam bails on us again.
Pam nos abandona otra vez.
She said she’s sick.
Ella dijo que estaba enferma.
I guess she wants to study without us.
Supongo que quiere estudiar sin nosotros.
She also got full scores on the chemistry quiz last time.
También obtuvo la máxima puntuación en el examen de química la última vez.
(For many problems, all they need to do is talk to each other.)
(Para muchos problemas lo único que necesitan hacer es hablar entre ellos).
It’s bad to watch him waste his talents.
Es malo verlo desperdiciar sus talentos.
The principal is worried about the school’s image.
El director está preocupado por la imagen de la escuela.
His grades are not good.
Sus notas no son buenas.
(I don’t have the courage to walk in and give them advice.)
(No tengo el coraje de entrar y darles consejos.)
(I’m afraid that they will tell me to mind my own business.)
(Tengo miedo de que me digan que me ocupe de mis propios asuntos.)
[I want to be drafted into a football team. What do I do?]
Quiero que me recluten en un equipo de fútbol. ¿Qué hago?
[Study hard and dress neatly.]
[Estudia mucho y vístete elegantemente.]
[What? I want to be on the football team. They don’t care about my grades.]
¿Qué? Quiero estar en el equipo de fútbol. No les importan mis notas.
[Talk politely.]
[Hable educadamente.]
(So I created the fortune teller’s account.)
(Así que creé la cuenta de la adivina).
(My advice has nothing to do with fortune-telling.)
(Mi consejo no tiene nada que ver con la adivinación.)
(I only tell them what they need to do based on the stories I heard.)
(Sólo les digo lo que tienen que hacer en base a las historias que escuché).
You have gastritis, Pam?
¿Tienes gastritis, Pam?
Why didn’t you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
If I didn’t go to the infirmary,
Si no hubiera ido a la enfermería,
I would never know you’re sick.
Nunca sabría que estás enfermo.
Why did you go to the infirmary?
¿Por qué fuiste a la enfermería?
I went to get an herbal balm.
Fui a comprar un bálsamo de hierbas.
Anyway.
De todos modos.
[My friend only cares about studying. We are drifting apart.]
A mi amigo solo le importa estudiar. Nos estamos distanciando.
[Fix it with an herbal balm.]
[Arreglalo con un bálsamo de hierbas.]
Are you sick?
¿Estás enfermo?
No, I just went there to get an herbal balm.
No, sólo fui allí para comprar un bálsamo de hierbas.
Let’s try again.
Vamos a intentarlo de nuevo.
It hurts. Be careful with your serving.
Duele. Ten cuidado con tu servicio.
Fine.
Bien.
(I just wanted to help you.)
(Solo quería ayudarte.)
(I didn’t mean to lie to you.)
(No quise mentirte.)
What kind of answer is this?
¿Qué tipo de respuesta es ésta?
He told you how to pick a good partner.
Te dijo cómo elegir un buen socio.
How does that have anything to do with focus?
¿Y qué tiene eso que ver con el enfoque?
Hey, look there.
Oye, mira allí.
Come on.
Vamos.
Come on, Err.
Vamos, Err.
Hey.
Ey.
Do you want to be my partner for the badminton test?
¿Quieres ser mi compañero para la prueba de bádminton?
(But you misinterpreted my advice.)
(Pero malinterpretaste mi consejo.)
(I had everything planned out.)
(Lo tenía todo planeado.)
(But spending twelve days with you at the camp was not a part of my plan.)
(Pero pasar doce días contigo en el campamento no formaba parte de mi plan.)
(Who would have thought you would interpret my advice in that way?)
¿Quién hubiera pensado que interpretarías mi consejo de esa manera?
(I only told you to be nice to people around you.)
(Sólo te dije que fueras amable con la gente que te rodea).
(So you would have fun at the camp.)
(Para que te diviertas en el campamento.)
(I didn’t tell you to make me fall for you.)
(No te lo dije para que me enamorara de ti.)
(But you know it, right?)
(Pero lo sabes, ¿verdad?)
(You barely need to do anything.)
(No necesitas hacer casi nada.)
(I already fell for you in just a few days.)
(Ya me enamoré de tí en solo unos días.)
(I like you.)
(Me gustas.)
(Even though the advice said otherwise, I would still fall for you.)
(Aunque el consejo dijera lo contrario, aun así me enamoraría de ti.)
Stop it.
Basta.
You started it.
Tú lo empezaste.
(You’ll probably be mad at me for skipping the exam.)
(Probablemente te enojarás conmigo por saltarme el examen).
(You told me that we are only 18.)
(Me dijiste que sólo tenemos 18 años.)
(There are plenty of things waiting for us to try.)
(Hay muchas cosas esperando que las probemos.)
(I don’t want to waste my time on doing something I don’t want to do.)
(No quiero perder el tiempo haciendo algo que no quiero hacer.)
(I didn’t do this for you or anyone else.)
(No hice esto por ti ni por nadie más.)
(I found what I like and want to do because of you.)
(Encontré lo que me gusta y quiero hacer gracias a ti.)
(I’m sorry if this will upset you.)
(Lo siento si esto te molesta.)
(I hope you will understand me, and things will not change between us.)
(Espero que me entiendas y las cosas no cambien entre nosotros.)
(Because my feelings for you have not changed.)
(Porque mis sentimientos por ti no han cambiado.)
Dead, dead.
Muerto, muerto.
Shit, I’m dead.
Mierda, estoy muerto.
The plant doesn’t give me any good energy.
La planta no me da ninguna buena energía.
(Next is the news we need to talk about.)
(A continuación viene la noticia de la que debemos hablar.)
(A young actor is caught having an affair.)
(Un joven actor es descubierto manteniendo una aventura.)
(Pilapia are different from other fish, Jirat.)
(Las pilapias son diferentes de otros peces, Jirat.)
(In my hometown, we need monks to perform a ritual before we build a pond for them.)
(En mi ciudad natal, necesitamos que los monjes realicen un ritual antes de construir un estanque para ellos).
(When it’s time to switch classrooms, my friends usually don’t wait for me, Tle.)
(Cuando llega el momento de cambiar de aula, mis amigos generalmente no me esperan, Tle.)
(What should I do?)
(¿Qué tengo que hacer?)
(Does it make you feel lonely or what?)
¿Te hace sentir solo o qué?
Do you remember this?
¿Te acuerdas de esto?
Wow!
¡Guau!
You look amazing.
Te ves increíble.
Thank you.
Gracias.
What the…why do you look surprised?
¿Qué…por qué pareces sorprendido?
This is my everyday look.
Este es mi look de todos los días.
This is just my nightwear.
Esta es solo mi ropa de dormir.
Stop teasing me.
Deja de burlarte de mí.
Welcome to the class, students.
Bienvenidos a la clase, estudiantes.
This is a conversational class.
Esta es una clase conversacional.
This class will be like talking with your siblings or friends in English.
Esta clase será como hablar con tus hermanos o amigos en inglés.
Before your semester begins in the next two months.
Antes de que comience tu semestre en los próximos dos meses.
From what I know, most of you are high school graduates.
Por lo que sé, la mayoría de ustedes son graduados de la escuela secundaria.
I want to know the school or the major you want to study in college.
Quiero saber la escuela o carrera que deseas estudiar en la universidad.
I’m Boy.
Soy un chico.
I’m from Thepmongkol School.
Soy de la escuela Thepmongkol.
I want to study Architecture.
Quiero estudiar Arquitectura.
An architect wannabe.
Un aspirante a arquitecto.
I’m Mawin.
Estoy bebiendo.
I graduated from Baromavidya.
Me gradué de Baromavidya.
I’m waiting for the result of my application to the School of Communication Arts.
Estoy esperando el resultado de mi solicitud a la Escuela de Artes de la Comunicación.
Communication Arts.
Artes de la comunicación.
Everyone, calm down.
Todos, calmaos.
Don’t be surprised.
No te sorprendas.
Most people expect Baromavidya kids to attend a medical school.
La mayoría de la gente espera que los niños de Baromavidya asistan a una escuela de medicina.
Not all of us.
No todos nosotros.
I…
I…
I want to be a DJ.
Quiero ser DJ.
You must be smart since you studied at Baromavidya.
Debes ser inteligente porque estudiaste en Baromavidya.
I’m Boy.
Soy un chico.
I already introduced myself.
Ya me presenté.
Can I talk casually to you?
¿Puedo hablar casualmente contigo?
Do you mind?
¿Te importa?
No.
No.
I got a new friend.
Conseguí un nuevo amigo.
Your time is over.
Tu tiempo se acabó.
Move.
Mover.
Hey, I’m Film.
Hola, soy Film.
I’m going to study communications arts too.
También voy a estudiar artes de la comunicación.
Really?
¿En realidad?
I’m waiting for the admission result.
Estoy esperando el resultado de admisión.
I didn’t pass the portfolio admission.
No pasé la admisión de portafolio.
I’m so sad.
Estoy muy triste
Do you want to grab something to eat after class?
¿Quieres comer algo después de clase?
Good.
Bien.
Boy will buy us a meal on the first day.
El chico nos comprará una comida el primer día.
I’m going.
Voy.
Thank you.
Gracias.
Hey.
Ey.
Shall we visit a temple to pray to the gods?
¿Visitamos un templo para rezar a los dioses?
Good idea.
Buena idea.
Shall we go swimming too?
¿Vamos a nadar también?
Dipping into the water may help clear your head.
Sumergirse en el agua puede ayudar a despejar la mente.
I don’t want to go out.
No quiero salir.
Let me recap the situation.
Permítanme resumir la situación.
Right now, you feel down
En este momento te sientes deprimido
because you found out the truth after scolding him.
porque descubriste la verdad después de regañarlo.
You feel bad and embarrassed.
Te sientes mal y avergonzado.
Because you acted crazy and unhinged towards him.
Porque actuaste de manera loca y desquiciada hacia él.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
Are you my friend or enemy?
¿Eres mi amigo o enemigo?
We should have parted on good terms.
Deberíamos habernos separado en buenos términos.
Instead, we ended things with hard feelings because of my foolishness.
En cambio, terminamos las cosas con resentimiento debido a mi estupidez.
You are not foolish.
No eres tonto
You are the smartest.
Eres el más inteligente.
Open your mouth.
Abre la boca.
How long are you going to stay at my house?
¿Cuánto tiempo te quedarás en mi casa?
You are leaving in three days.
Te vas en tres días.
We want to spend time with you.
Queremos pasar tiempo contigo.
I’m leaving in a few days.
Me voy en unos días.
But I still don’t know what to do with this.
Pero todavía no sé qué hacer con esto.
If you are so in love with Mawin,
Si estás tan enamorado de Mawin,
Why don’t you cancel your plan to go to America?
¿Por qué no cancelas tu plan de ir a Estados Unidos?
Are you crazy?
¿Estás loco?
I worked hard to get the scholarship.
Trabajé duro para conseguir la beca.
What the hell is wrong with you?
¿Qué carajo te pasa?
You shoot down all of our suggestions.
Rechazas todas nuestras sugerencias.
How about this?
¿Qué tal esto?
You should apologize to him.
Deberías disculparte con él.
That’s right.
Así es.
Are you going to apologize to him or us?
¿Vas a disculparte con él o con nosotros?
I’m getting tired of comforting you.
Me estoy cansando de consolarte.
Now, I start to feel upset.
Ahora empiezo a sentirme molesto.
Right. You’re getting annoying.
Bien. Te estás volviendo molesto.
True.
Verdadero.
[The shabu soup had tons of MSG.]
[La sopa shabu tenía toneladas de glutamato monosódico.]
[I drank eight liters of water already.]
[Ya bebí ocho litros de agua.]
[I’ll be going to the bathroom all night.]
Iré al baño toda la noche.
SEER TK. ERR.
VIDENTE TK. ERR.
[How do I start a convo with someone?] [If I want to make up with someone, what should I do?]
[¿Cómo inicio una conversación con alguien?] [Si quiero reconciliarme con alguien, ¿qué debo hacer?]
[How do I start a convo with someone?] [If I want to make up with someone, what should I do?]
[¿Cómo inicio una conversación con alguien?] [Si quiero reconciliarme con alguien, ¿qué debo hacer?]
[Seer, I have nothing to update today.] [I suddenly have this confidence.]
[Vidente, no tengo nada que actualizar hoy.] [De repente tengo esta confianza.]
[I can do it.] [Tomorrow is the exam day. But I don’t feel stressed at all.]
[Puedo hacerlo.] [Mañana es el día del examen. Pero no me siento nada estresado.]
[Thank you for listening to me all this time.]
[Gracias por escucharme todo este tiempo.]
[How could you do this to me, Mawin?]
¿Cómo pudiste hacerme esto, Mawin?
[Can you come to meet me tomorrow?]
[¿Puedes venir a verme mañana?]
Hold on, Merlin.
Espera, Merlín.
How can you be sure that you can trust him?
¿Cómo puedes estar seguro de que puedes confiar en él?
Because I see your true color.
Porque veo tu verdadero color.
Reveal yourself.
Revelate.
No.
No.
Assassin.
Asesino.
No!
¡No!
How are you doing?
¿Cómo estás?
Good.
Bien.
You?
¿Tú?
Actually, not so good.
En realidad, no tan bueno.
I read your letter.
Leí tu carta.
I found it a few days ago.
Lo encontré hace unos días.
Why didn’t you tell me you wrote me a touching letter?
¿Por qué no me dijiste que me escribiste una carta conmovedora?
How would I know about it?
¿Cómo puedo saberlo?
I put the notebook away when I got home.
Guardé el cuaderno cuando llegué a casa.
But you always took the notebook with you everywhere.
Pero tú siempre llevabas el cuaderno contigo a todas partes.
Are you crazy?
¿Estás loco?
Why would I take it with me when the exam was over?
¿Por qué lo llevaría conmigo cuando terminara el examen?
Then you should have told me that you wouldn’t take it with you after the exam.
Entonces deberías haberme dicho que no lo llevarías contigo después del examen.
So this is my fault?
Entonces ¿es mi culpa?
You just read it?
¿Lo acabas de leer?
I wrote a long letter to you.
Te escribí una larga carta.
Why didn’t you tell me about it?
¿Por qué no me lo dijiste?
Why did you let me berate you like a mad dog?
¿Por qué me dejaste que te regañara como a un perro rabioso?
I thought you’d read the letter, but you were still mad at me.
Pensé que habías leído la carta, pero todavía estabas enojado conmigo.
So I didn’t want to interrupt you.
Así que no quería interrumpirte.
Among all the people I know, you are the smartest.
Entre todas las personas que conozco, tú eres la más inteligente.
How can you act like a fool about this?
¿Cómo puedes actuar como un tonto en esto?
This is driving me crazy.
Esto me está volviendo loco.
Yes, it’s driving me crazy, too.
Sí, a mí también me está volviendo loco.
You know that I got the scholarship, right?
Sabes que conseguí la beca, ¿verdad?
I’m leaving for Boston.
Me voy para Boston.
Why Boston?
¿Por qué Boston?
Do you like the city?
¿Te gusta la ciudad?
I don’t know.
No sé.
I did some research on the internet.
Investigué un poco en Internet.
My grades passed their qualifications.
Mis notas pasaron sus calificaciones.
I don’t know if I will like it or not.
No sé si me gustará o no.
I’ll go and give it a try.
Iré a intentarlo.
Who knows, I might run back home after a month.
Quién sabe, quizás vuelva a casa dentro de un mes.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
What have you been doing?
¿Qué has estado haciendo?
I’m taking an English course.
Estoy tomando un curso de inglés.
Why?
¿Por qué?
So I can speak English.
Así que puedo hablar inglés.
In case I get a call from Boston.
En caso de que reciba una llamada de Boston.
I’m leaving tomorrow night.
Me voy mañana por la noche.
I have one free day today.
Tengo un día libre hoy.
Can I spend it with you?
¿Puedo pasarlo contigo?
I have to attend a class.
Tengo que asistir a una clase.
Why don’t you come with me?
¿Por qué no vienes conmigo?
Are you sure I’m allowed to be in the class?
¿Estás seguro de que puedo estar en la clase?
Yes, I can invite a friend to sit in on the class.
Sí, puedo invitar a un amigo a asistir a la clase.
Hello.
Hola.
Applaud.
Aplaudir.
When I walk into the class, you need to give me a round of applause.
Cuando entro a clase, tenéis que darme un aplauso.
I was told there’s a sit-in student today.
Me dijeron que hoy habrá una sentada estudiantil.
Where are you?
¿Dónde estás?
There you are.
Ahí estás.
Please introduce yourself, the new student.
Por favor, preséntese, nuevo estudiante.
Hello, I’m Anantachai.
Hola, soy Anantachai.
No.
No.
Just tell me your nickname.
Sólo dime tu apodo.
I can’t remember your first name anyway.
De todas formas no puedo recordar tu nombre.
I’m Err.
Soy Err.
I graduated from Baromavidya School.
Me gradué de la Escuela Baromavidya.
Another Baromavidya student.
Otro estudiante de Baromavidya.
Err, can I ask you something?
Eh... ¿puedo preguntarte algo?
Is it true that Baromavidya students study 20 hours a day?
¿Es cierto que los estudiantes de Baromavidya estudian 20 horas al día?
Is it true that they can solve complicated math
¿Es cierto que pueden resolver matemáticas complicadas?
without a calculator?
¿sin calculadora?
Isn’t it something anyone can do?
¿No es algo que cualquiera puede hacer?
Students from Baromavidya are super smart.
Los estudiantes de Baromavidya son súper inteligentes.
He’s going to study abroad tomorrow.
Él va a estudiar al extranjero mañana.
I invited him so he can get used to the language.
Lo invité para que se acostumbre al idioma.
Where will you study?
¿Donde estudiarás?
Massachusetts.
Massachusetts.
Oh, Massachusetts.
Oh, Massachusetts.
Why do you all look confused?
¿Por qué estáis todos confundidos?
Good.
Bien.
Let’s get back to our lesson.
Volvamos a nuestra lección.
The class is going a bit faster today.
Hoy la clase va un poco más rápido.
Because Err needs to go back and pack his bag.
Porque Err necesita regresar y empacar su maleta.
See you.
Nos vemos.
Err, good luck. Have a safe flight.
Eh, buena suerte. Que tengas un buen vuelo.
Where are we going next?
¿A dónde vamos ahora?
What do you usually do after class?
¿Qué sueles hacer después de clase?
I usually go to have a meal with them.
Normalmente voy a comer con ellos.
So you will have a meal with me today.
Así que hoy cenarás conmigo.
Sure.
Seguro.
You are getting better.
Estás mejorando.
You made new friends.
Hiciste nuevos amigos.
Did you become an extrovert?
¿Te volviste extrovertido?
They are friendly.
Son amigables.
So I’m not afraid to approach them.
Así que no tengo miedo de acercarme a ellos.
If everyone in the class were like Mangpor,
Si todos en la clase fueran como Mangpor,
I would sit alone and talk to no one.
Me sentaría solo y no hablaría con nadie.
Since you mention her, I start to miss them.
Desde que la mencionas, empiezo a extrañarlos.
Luckily, I follow them on IG.
Por suerte los sigo en IG.
You should use social media too.
También deberías utilizar las redes sociales.
It’s not bad to post a photo once in a while.
No está mal publicar una foto de vez en cuando.
Do you often post photos on social media?
¿Sueles publicar fotos en las redes sociales?
Every day, I post a story on IG.
Todos los días publico una historia en IG.
I have to try to remember the password.
Tengo que intentar recordar la contraseña.
Why? Are you going to follow me?
¿Por qué? ¿Vas a seguirme?
Can’t I do that?
¿No puedo hacer eso?
So I can see you often.
Así podré verte a menudo.
I can call you.
Puedo llamarte.
Every day?
¿Cada día?
I won’t even call my mom every day.
Ni siquiera llamaré a mi mamá todos los días.
What about me?
¿Qué hay de mí?
Will you call me every day?
¿Me llamarás todos los días?
Have you been to America?
¿Has estado en América?
No.
No.
But I know that it’s very far from here.
Pero sé que está muy lejos de aquí.
It will be the farthest country I’ve been to.
Será el país más lejano en el que he estado.
To be honest, I’m scared.
Para ser honesto, tengo miedo.
I’m going to live alone abroad.
Voy a vivir sola en el extranjero.
What are you afraid of?
¿De qué tienes miedo?
I’m not sure.
No estoy seguro.
I’m afraid that things will change.
Me temo que las cosas cambiarán.
What do you think it will change?
¿Qué crees que cambiará?
I…
I…
Hello, Aunt Pen.
Hola tía Pen.
Err.
Errar.
Are you here to see Mom?
¿Estas aquí para ver a mamá?
Yes.
Sí.
I’m going to ask your mom to go to the market with me.
Voy a pedirle a tu mamá que vaya conmigo al mercado.
I’m going to ask Aunt Taew, too.
También voy a preguntarle a la tía Taew.
I plan to visit a shrine tomorrow morning.
Planeo visitar un santuario mañana por la mañana.
I have an appointment with a fortune teller.
Tengo una cita con una adivina.
Is he the fortune teller you have a fling with?
¿Es él el adivino con el que tienes una aventura?
No, it’s not a fling.
No, no es una aventura.
We are dating.
Estamos saliendo.
What?
¿Qué?
You are a real deal.
Eres un verdadero negocio.
You’re dating a fortune teller.
Estás saliendo con una adivina.
When I see you smile like this, I really want to delete it from my sight.
Cuando te veo sonreír así, realmente quiero borrarlo de mi vista.
What does TK stand for?
¿Qué significa TK?
My fortune teller account?
¿Mi cuenta de adivina?
Don’t laugh if I tell you.
No te rías si te lo digo.
TK stands for Takkrab, as in say hi.
TK significa Takkrab, como en decir hola.
This is the best name you can come up with.
Éste es el mejor nombre que puedes imaginar.
It’s so outdated.
Es muy anticuado.
It’s probably older than my mom.
Probablemente sea mayor que mi mamá.
You know I barely spend time on the internet.
Ya sabes que apenas paso tiempo en Internet.
Have a safe flight.
Que tengas un vuelo seguro.
Take care of yourself.
Cuídate.
Work hard at school and enjoy your time there.
Trabaja duro en la escuela y disfruta tu tiempo allí.
Do you still like me?
¿Aún te gusto?
Can you like me for another four years?
¿Podrás gustarme por otros cuatro años?
I’ll call you every day.
Te llamaré todos los días.
Whatever you want me to do, I’ll do it.
Lo que quieras que haga lo haré.
I like you.
Me gustas.
I’m sorry for only telling you today.
Lo siento por decírtelo recién hoy.
I really like you.
Realmente me gustas.
Do you feel relieved after saying it?
¿Te sientes aliviado después de decirlo?
Yes.
Sí.
Can I hold you?
¿Puedo abrazarte?
Take good care of yourself.
Cuídate mucho.
Hurry back.
Vuelve pronto.
Don’t fall for anyone else.
No te dejes llevar por nadie más.
No, don’t talk to anyone.
No, no hables con nadie.
Can you do that?
¿Puedes hacer eso?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Are you going to see someone behind my back when you’re in college?
¿Verás a alguien a mis espaldas cuando estés en la universidad?
Your fortune teller account always gets messages from dozens of people.
Tu cuenta de adivina siempre recibe mensajes de decenas de personas.
They send the messages because they want to talk to the fortune teller.
Envían los mensajes porque quieren hablar con la adivina.
Just like you did.
Tal como lo hiciste tú.
Will you be the fortune teller’s boyfriend?
¿Serás el novio de la adivina?
Then I’ll tell them that I can no longer talk to them.
Entonces les diré que ya no puedo hablar con ellos.
Okay.
Bueno.
I’ll be the fortune teller’s boyfriend.
Seré el novio de la adivina.
Pen, wait for me.
Pluma, espérame.
Where is my bag?
¿Dónde está mi bolso?
Keys.
Llaves.
Umbrella.
Paraguas.
Am I forgetting something?
¿Me estoy olvidando de algo?
I don’t think so.
No me parece.
I got everything.
Lo tengo todo
I’m coming. Wait for me.
Ya voy. Espérame.
Do you feel shy if your mom sees us?
¿Te da vergüenza si tu mamá nos ve?
Yes.
Sí.
Don’t you get shy when you’re with me?
¿No te da vergüenza cuando estás conmigo?
I…
I…
I don’t feel shy anymore.
Ya no me siento tímido.
If I feel shy, I can’t be the fortune teller’s boyfriend.
Si me siento tímido no puedo ser el novio de la adivina.
I HAVE A BOYFRIEND. HAHA.
TENGO NOVIO. JAJAJA.
DAMN!
¡MALDICIÓN!
YOU’RE DATING A FORTUNE TELLER. AWESOME!
Estás saliendo con una adivina. ¡Genial!
CAN I SEND THIS PHOTO TO TON?
¿PUEDO ENVIAR ESTA FOTO A TON?
I’LL SEND IT TO THE CAMP’S GROUP CHAT. THEY WILL TEASE YOU ABOUT IT.
Lo enviaré al chat grupal del campamento. Se burlarán de ti.
MHEE ADDS ME TO THE GROUP CHAT.
MHEE ME AGREGA AL CHAT GRUPAL.
IF THEY DARE TO TEASE MY FRIEND, I’LL HIT THEM.
Si se atreven a burlarse de mi amigo, los golpearé.
DAMN, YOU’RE DATING YOUR FORTUNE TELLER.
Maldita sea, estás saliendo con tu adivina.
It all began when I fell in love.
Todo empezó cuando me enamoré.
Phu is in his last year in college.
Phu está en su último año en la universidad.
Why don’t you try the Chantharusati necklace?
¿Por qué no pruebas el collar Chantharusati?
Fiat votum meum.
Que mi deseo se cumpla.
I’ve been following the news about this cult.
He estado siguiendo las noticias sobre este culto.
The cult is surely a scam.
El culto es seguramente una estafa.
Although none of you agrees with me,
Aunque ninguno de ustedes esté de acuerdo conmigo,
At least I still have Ploy,
Al menos todavía tengo a Ploy,
who’s willing to expose the Chantharisatu’s scam.
¿Quién está dispuesto a exponer la estafa de Chantharisatu?
Chantharusati.
Jueves.
This is one of the ways our family practices meditation.
Esta es una de las formas en que nuestra familia practica la meditación.
STEP INTO A DANGEROUS CULT.
ADENTRAR EN UN CULTO PELIGROSO.
STEP INTO A BIZARRE CULT.
ADENTRE EN UN CULTO EXTRAÑO.
Exposing them is harder than I thought.
Exponerlos es más difícil de lo que pensaba.
Got you.
Te tengo.
Father is manifesting his power.
El Padre está manifestando su poder.
The power of Chantra is miraculous.
El poder de Chantra es milagroso.
Spiritual support is indispensable for our world.
El apoyo espiritual es indispensable para nuestro mundo.
This business is so shady.
Este negocio es muy turbio.
Heart racing…
Corazón acelerado…
YOUR ASS!
¡TU CULO!